[이 드라마는 허구이며 어떠한 유사성도 있습니다.
현실은 순전히 우연이다.]
[생산 지침을 따랐습니다.
어린이나 동물을 촬영할 때.]
왜인지도 궁금하다
[5화]
나는 지금 이것에 대해 이야기하고 있습니다.
그냥 네가 좀 느껴줬으면 좋겠어
적어도 오늘만큼은 안심하세요.
이것이 의미하는 바는 무엇입니까?
내가 당신에게 반하고 있다고요?
- 내 말은...
- 잠깐만요.
죄송하지만 먼저 가셔야 합니다.
잠깐 얘기 좀 할 수 있을까요?
- 그게 아니야.
- 정확히는 아니죠?
당신이 나를 좋아하기 때문에 이것을하는 것이 아닙니다.
단지 우리 엄마 문자를 봤기 때문이야
그리고 기분이 나빴습니다.
누군가를 좋아하기 시작했나요?
단지 당신이 그들을 불쌍히 여기기 때문에?
나는 아니에요.
나는 이것을 어떻게 정의해야 할지 몰랐다.
내가 큰 소리로 말하기 전까지는
하지만 지금은 확신합니다.
정확히 말하면 당신을 좋아하기 때문이에요.
대통령님, 저는...
내 말은, 난 그냥...
나는 이것이 작동하지 않을 것이라고 생각합니다.
이 말은 하나도 못 들은 걸로 하겠습니다.
아니...
그렇죠, 그는 대통령입니다.
부로 태어났습니다.
내가 개입하면 상처만 받을 뿐입니다.
그리고 그것이 최선의 시나리오가 될 것입니다.
내열무...
응.
나는 옳은 일을 했다. 나는 잘했다.
내가 당신에게 반했다는 뜻인가요?
정확히 말하면 당신을 좋아하기 때문이에요.
아, 정말 미칠 것 같아요.
내 심장은 왜 이렇게 격렬하게 뛰는 걸까?
괜찮아요.
내가 무슨 짓을 한 거지?
이런.
이게 뭐야, 새로운 운동이야?
머리를 맑게 하는 데 도움이 되나요?
나는 농담할 기분이 아니다.
죄송합니다.
누구든지 당신을 생각할 것입니다.
방금 고백했는데 거절당했어요.
사실인가요?
희원이가 너 싫다고 했어?
모르겠습니다.
이제 직장에서 그녀를 어떻게 대해야 할까요?
왜 할 수 없었나요?
거절하는 사람은 어색함을 느껴야 합니다.
거절당한 사람은 자랑스러워해야합니다.
자신의 감정을 솔직하게 표현하는 것이 범죄인가요?
어깨를 직각으로! 핵심을 활용하세요!
아래에.
- 무슨 일이야?
- 잠깐만요, 경련이 생겼어요! 경련!
아파요!
아야, 아파.
잠깐만요, 저도 경련이 생겼어요.
네, 이해합니다.
그럼 바로 문자 주세요.
일정을 확인하고 연락드리겠습니다.
좋아요.
너 때문에 내 인생이 완전히 망가졌어.
당신은 태어나지 말았어야 했어요.
왜 나에게 연락하지 않았나요?
그날 나는...
나는 얼마나 뻔뻔한가.
그런 말을 하고 나서 나는...
이것이 우리에게 왜 그렇게 힘든가요?
이제부터 그 사람을 어떻게 상대할 수 있나요?
솔직한 것은 범죄가 아니다.
그녀는 갑자기 어디서 나타난 걸까요?
그녀는 어디로 갔나요?
잠깐만요. 상황을 어색하게 만들 필요는 없습니다.
지난번에는 캠핑족을 대상으로,
간단히 페어링 프로모션을 진행했습니다
대한맥주를 즐길 수 있는 곳
다양한 캠핑 이벤트와 함께
결과는 좋은 반응을 보였습니다
그리고 괜찮은 판매 실적.
최근 증가세를 보면
캠핑 마니아들 사이에서
대한맥주가 자리잡을 수 있도록
캠핑에 최고의 맥주로,
우리는 이러한 계획을 믿습니다
장기적으로 해야 해
일회성 이벤트가 아닌 실질적인 이벤트입니다.
그렇기 때문에 우리는...
나를 피하고 있나요?
- 나?
- 내가 당신을 불편하게 만들고 있나요?
아, 전혀 그렇지 않아요.
정말 오해입니다.
오해?
다른 일이 없으면 해야 할 일이 있어요.
그녀는 나를 피하고 있습니다.
우리는 왜 계속 마주치는 걸까
서로? 이것은 어색하다.
장희원, 왜 안 그랬어?
전화를 받아?
어제 무슨 일이 있었나요?
너 오면 문자 보내라고 했잖아
집에 왔는데 반응이 없다.
맙소사.
그 사람을 거절한 건 바로 나예요.
그런데 그게 더 신경쓰이는 것 같아요.
듣고 있나요?
응.
무슨 일이 있었는지 묻고 있어요.
둘이 데이트 중이신가요?
아뇨, 아뇨, 그렇지 않아요.
그게 아니었다면
그 사람한테 뭐라고 말했어?
솔직히 집에 오는 내내 후회했어요.
나는 옆으로 물러나지 말았어야 했다.
왜?
음...
정말 당황스러우셨겠네요.
내 말은,
그 사람이 너한테 너무 무모하게 다가왔어
바로 내 앞에...
당신은 깜짝 놀라는 타입이에요
갑자기 누군가 밀고 들어오면 도망가세요.
그래서 내가 들어갈 수 없다는 것이 나를 괴롭혔다.
그리고 당신을 보호합니다.
오.
나는 생각했다 ...
무엇으로부터 나를 보호해 주나요? 우리는 친구입니다.
졸음이 사라졌습니다. 돌아가야 해.
음료 주셔서 감사합니다.
이것이 나를 미치게 만든다.
박 기자와 친하지 않았나요?
그 산후조리원을 뽑았어
저번에 바로 무알콜 기사였죠.
타겟이 되기 쉽지 않죠
모두의 분노.
기자는 끈기가 있어야 합니다.
나는 그 사람을 징계했다
부편집장을 통해.
오.
잘했어요. 잘하셨어요.
여기까지 왔으니,
상황을 좀 흔들어 보자.
대한주류의 이미지를 훼손할 경우
보드는
개입하는 수밖에 없지, 그렇지?
- 어떻게?
- 대한주류의 모델 오진우를 아시나요?
그 사람 최근에 사기당한 것 같아
투자에 큰 시간이 걸립니다.
통제하기 쉬운 사람은 없습니다
돈이 절실한 사람보다.
그에게 현금을 좀 주세요
그리고 그에게 깨워달라고 부탁해
논란은 그닥인데..
어떻게 청소할 예정인가요?
그 후 혼란?
그의 침묵을 살 돈 대신에,
그에게 술 한 잔 사주는 게 어때?
그 사람이 술을 좋아한다고 들었죠?
음료?
술을 좋아하는 사람은 실수를 자주 합니다.
아, 팀 리더.
예?
우리 에이스는 어쩌고? 왜 긴 얼굴이야?
방금 큰 판매를 잃은 사람처럼.
무엇? 이것이 더욱 의심스럽습니다.
말해 주세요. 내 입술은 봉인되어 있습니다.
알아요, 네, 알아요.
음...
이건 나에 관한 것이 아니라 친구에 관한 것입니다.
좋아요.
그래서 누군가가 고백했어요.
내 친구의 여자친구에게
바로 그 앞에서.
논리적으로는 친구로서
그 사람이 지지해 줘야지.
하지만 비밀리에 그는 희망하는 것 같아요
그녀는 고백을 거부할 것이다.
기다리다.
그럼 그 친구가 저질렀나요?
심각한 범죄?
아니면 그에게 큰 결점이 있는 걸까요?
아니요, 그런 것이 아닙니다.
아니요? 그렇다면 대답은 간단하다.
그는 그녀를 좋아합니다. 그 여자 친구.
뭐라고요?
바보냐, 차대리?
넌 한바탕 소동을 일으켰어야 했는데,
그런데 왜 구경만 해?
항상 그렇지 않은 사람들이야
자신의 감정도 알지만,
우정 뒤에 숨어
'우리는 영원히 친구야!'라고 말하더군요.
나는 결혼한다.
무엇?
결혼식에 오실 거죠?
원희.
[결혼식날]
[강두준, 장희원]
안 돼요.
이것은 말이 되지 않습니다.
아니요!
너무 얕습니다.
나는 거절했다!
차 대리! 차 대리!
- 예?
- 아, 얘야.
아직 늦지 않았습니다! 그녀를 따라가세요!
이미 떠난 버스를 쫓아 달려가는
당신을 아프게 할 뿐입니다.
아니요, 이건 나에 관한 것이 아닙니다.
나에게 감사하지 마세요. 그것은 아무것도 아니다.
내 말은, 난 그냥...
나는 이것이 작동하지 않을 것이라고 생각합니다.
이 말은 하나도 못 들은 걸로 하겠습니다.
다른 일이 없으면 해야 할 일이 있어요.
어제는 상체를 했습니다.
오늘은 하체 어때요?
나는 당신의 핵심적인 힘을 알아차렸습니다.
어제는 좀 약했어요.
어깨도 좀 처진 것 같고.
나는 당신과 일대일로 붙어있을 것입니다
그리고 제대로 코치하세요.
잊어버리세요. 오늘은 그냥 쉬겠습니다.
기분이 좋지 않습니다.
이제 알겠습니다. 이유가 있다
어깨가 축 처져 있습니다.
이번에는 무엇입니까?
나에게 모든 것을 말해주세요.
나한테 말한 사람이 너 아니었어?
당당하게 서서 자신감을 가지려면?
자신감을 갖는 게 무슨 소용이 있겠어?
그 사람이 나한테 얼굴도 안 대면?
희원이 피하는 거야?
다시 생각해보면 나 역시 압박감을 느낄 것이다.
그러니까 그냥 직장 동료가 아니라
대통령이 자신의 감정을 고백한 것입니다.
누가 그렇게 쉽게 받아들이겠습니까?
어쩌면 드라마에서.
그렇습니까?
나는 내 감정만 생각하고 있었던 걸까?
감정은 우리가 원하는 대로 작동하지 않습니다.
그래도 이런 때에는 솔직함이 최고죠.
내가 솔직하게 말했는데 그 사람이 또 나를 피하면 어쩌지?
아, 어서.
여기 앉아 고민하다
아무것도 해결되지 않을 거야, 알지?
당신은 잘하는 것이 있습니다.
그냥...
정면으로 도전하세요.
당신은 나를 놀라게 했습니다.
어디 가세요?
알 필요는 없습니다.
당신은...
그 사람 의외로 괜찮아요
다른 사람의 말을 듣는 데.
한마디 해도 될까요?
이것은 오해가 아닌 것 같습니다.
그것은 오해이다. 증거가 있나요?
당신이 묻고 있는 사실은
증거를 위해 나에게 모든 것을 말해줍니다.
이건 안 돼요.
내 고백인 것 같아
당신을 불편하게 만들고 있습니다.
아니요, 그게 아닙니다.
나는 대답을 요구하는 것이 아닙니다.
나는 단지 좌절했다.
말하지 않으면 그럴 것 같았다.
나는 나 자신에게 거짓말을 하고 있었다. 단지 환기일 뿐입니다.
내 감정을 숨기는 건 아닌지
아니면 제지하지 마세요. 그건 제가 처리할 일입니다.
그러니 이제부터 나를 피하지 마세요.
왜냐면 계속 만나고 싶거든요.
거기 누구 있어요?
여기로 와, 빨리!
그래도 그런 사람을 밀면 안 돼요.
경련이 생겼어요! 경련!
이런.
경련이 있지만 잘 달릴 수 있다고 합니다.
내가 말했잖아.
안 보이면 숨도 못 쉬겠어요.
하루도 단 1초도 아닙니다.
당신은 나의 산소입니다.
그러니 나를 피하지 마세요.
나는 당신을 피하지 않습니다!
그럼 뭔데요?
눈맞춤을 피하세요
만나면 도망쳐
내가 전화해도 못 들은 척 하세요.
글쎄... 모르겠어요
나도 왜 이럴까.
내가 당신에게 반했다는 뜻인가요?
내 감정을 숨기든 참든
그건 내가 처리할 일이야.
그러니 이제부터 나를 피하지 마세요.
왜냐면 계속 만나고 싶거든요.
그 사람은 왜 이렇게 솔직한 걸까요?
당신을 생각할 때마다
심장이 계속 쿵쾅쿵쾅 뛴다.
그 감정을 숨기지 마세요.
- 그 사람이...?
- 책임지겠습니다.
두준이가 말한 줄 알았는데.
아, 미친 게 틀림없어. 내가 왜 이럴까?
나는 그립을 잡아야합니다.
그 사람은 항상 그렇게 키가 컸나요?
새로운 제품 라인업을 유지하자
그대로 내년 상반기.
하지만 앞서 나는 눈치챘다.
판촉물이 묶인다
식품 브랜드 콜라보레이션까지
경쟁사 분석 데이터가 부족한 것 같습니다.
뭐? 나에게 무슨 문제가 있나요?
즉시 다시 신고하세요.
아 그리고 Try Golden Ratio Glass도 들었는데
좋은 피드백을 받았습니다.
신제품 출시때..
오늘의 토론을 공유하세요
구매와 마케팅으로,
자세한 내용은 후속 조치를 취하도록 하겠습니다.
예.
오.
음...
아 너...
내가 너무 열심히 한 것 같은데...
그 회의에서
그리고 지금 내 목에 불이 붙어 있어요.
예.
아, 왜 이런 일이 일어나는 걸까요? 결함이 있습니까?
가끔 발생합니다.
물론.
잠시만요.
이거 왜 안 열리나요?
아, 젠장.
와, 이거 보통 병이 아니네요.
잠시 실례합니다.
그럼...
정말 멋졌어요.
두 번 고백하면 정신을 잃게 됩니다.
그럼 희원이가 그렇다고 했죠?
당신 같은 사람은 이해하지 못할 것입니다.
당신은 내가 아는 강두준이 아니다.
그 차갑고 날카로운 눈을 가진 남자는 어디로 갔는가?
이 서투른 사람은 어디서 왔는가?
누구세요?
서투른 사람?
당신은 서투른 사람입니다.
매일 매일이 팝콘에 어울리는 드라마입니다.
지금 그게 뭐죠?
오후 11시쯤. 어젯밤 서울 강남에서
연예인 오씨 추락사고
음주 운전 중 나무에 부딪힌 경우
[오배우의 음주운전 사고]
경찰에 따르면
지인과 술을 마신 후
[오배우의 음주운전]
그는 집으로 가는 길에 사고를 일으켰습니다.
[오배우의 면허취소 수준 BAC]
체포 당시 그의 BAC는 0.143%였습니다.
[오배우가 나무에 부딪혔습니다]
다행히 인명피해는 없었습니다
[5년차 맥주 광고모델 논란]
근데 오씨는 맥주모델이었거든요
5년간 주류 회사에서
충격을 더욱 증폭시킵니다.
[오배우의 음주운전 사고]
이 사건으로 인해
- 오가 출연하는 프로젝트
- 보세요.
그 모델은 오진우 입니다.
무엇? 그 사람이 그들의 모델이 아닌가?
노력하다!
좋아요. 주류 모델이 음주운전을 했다고요?
- 그 사람 미쳤어요?
- 이런.
미스터. 오씨는 모든 혐의를 인정했습니다.
[맥주 광고 모델 DUI]
그리고 그의 소속사가 발표했습니다
활동 전면 중단...
네, 신제품개발팀입니다.
홍보팀에 문의하셔야 합니다
모델 및 프로모션 문의.
내가 그랬으면 좋겠어?
홍보팀에 연결해 주실 수 있나요?
네, 대한주입니다.
현재 해당 문제를 조사 중입니다.
누군가 그 전화를 받을 수 있나요?
네, 대한주류영업팀입니다.
응, 뭐... 그건 그렇고...
당신은 연락해야
PR팀이 그 문제를 해결해 줄 거예요.
우리는 영업팀입니다.
네, 감사합니다.
우리는 에워싸여 있습니다.
늦어서 죄송합니다.
바로 본론으로 들어가겠습니다.
이 상황에 대한 해결책이 있습니까?
우리는 해결책을 찾기 위해 노력하고 있습니다.
작업 중이신가요?
동남아시아 수출이 무너졌습니다.
피해액만 800만 달러!
대한주가 말이 되는가?
그룹 전체 주가를 흔들고 있다?
먼저 산후조리
요양원 맥주 사건,
다음은 신제품 표절 의혹이다.
이런 연이은 스캔들로
사람들은 이제 소유자 위험에 대해서도 이야기하고 있습니다.
우리가 이 문제를 해결할 수 없다면,
우리의 발판을 유지하기가 어려울 것입니다.
좋아요.
- 그거면 충분해요.
- 오른쪽.
모델의 음주 운전은 발생하지 않았습니다.
강 대표 때문이다.
그의 경영 능력에 의문을 품다
이상 이건...
그는 해결책을 모색 중이라고 말했습니다.
그에게 한 번 더 기회를 주자.
REM Entertainment의 CEO가 있습니다.
아직 응답하지 않았나요?
방금 우리에게 합류하겠다고 통보했어요
연예계 모임.
그래야합니다.
나를 배신하면 그들에게 상처만 줄 뿐입니다.
- 시간은요?
- 오후 7시 예약
좋아요.
이것은 경고로 충분합니다.
술을 좋아하는 사람은 실수를 자주 합니다.
아웃도어 브랜드는 이미
급히 오진우와의 인연을 끊는다.
우리 모델도 빨리 교체하자.
우리 회사 이름은 못 써요
DUI 범죄자와 연관되어 있습니다.
밈이 있다는 걸 알고 계셨나요?
지금 맥주를 맛보시겠어요?
그렇기 때문에 연예기획사
물러나고 있습니다.
그들은되고 싶지 않아
논란과 연관됨.
음주를 장려했나요?
솔직히 그 배우가 망했어요.
정확히.
동남아 수출을 구축했습니다.
아시안 프린스(Asian Prince) 브랜딩으로요.
그러면 그가 우리에게 이렇게 갚아주나요?
이제 우리는 무엇을 합니까? 힘들텐데
깨끗한 기록을 가진 사람을 찾으려면.
우리는 누군가를 찾아야 해요.
우리의 이미지에 활력을 불어넣는 새로운 모델입니다.
4일이면 충분하지 않나요?
4일 안에 새 모델을 찾으시나요?
아니요. 하나를 찾아서 4일 안에 광고를 촬영하세요.
왜 다들 이렇게 조용해?
이것은 긴급 상황입니다.
조건이 너무 까다롭습니다.
사람찾기가 쉽지 않네요
오진우보다 낫다
팀장님, 누구를 추천하셨나요?
- 지은규.
- 무엇?
그는 아이돌입니다.
그의 눈을보세요.
그들은 얼마나 순수합니까!
그 눈을 들여다보면,
내 영혼이 깨끗해지는 것을 느낍니다.
어서, 그 사람은 섹시하지 않아요.
그럼 어쩌지? 모든 A급 배우들
소속사에 의해 차단되고 있습니다.
모델이 꼭 유명해야 하나요?
Try Beer는 충성도 높은 고객이 많고,
그래서 신선한 얼굴이 작동할 수도 있습니다.
진실.
씁쓸한 스타우트만큼 섹시한 남자가 있지 않나요?
섹시한 남자...
모르겠어요.
단서가 없습니다.
우리는 무엇을 해야 합니까?
보다? 당신도 답이 없습니다.
강두준.
응? 방금 강두준이라고 했나?
- 예.
- 뭐?
무엇?
- 나?
- 방금 강두준이라고 하셨죠.
아니, 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
아, 정말 훌륭하네요.
미친. 대통령이 우리 모델인가요?
그런데 강 대표님이 그런 섹시한 분위기를 갖고 계시죠?
아니, 아니.
나는 잠시 말도 안되는 소리를 내뱉고 있었다.
아니요, 나쁘지 않습니다.
니가 꺼냈으니 제안도 해라.
- 나?
- 예.
우리가 원하면 시간이 없어
4일 안에 촬영하자.
지금이 빛을 발하는 시간입니다.
그래서 우리 팀은 어느 정도 신용을 얻었습니다.
- 오른쪽?
- 정확히.
대통령을 모델로 삼아라!
그거 미친거 아냐?
새로운 모델을 찾아달라고 부탁했는데,
그리고 그들의 해결책은 나입니까? 농담하는 건가요?
왜 안 돼?
완벽하다고 생각했는데
듣자마자.
바라보다!
[제안]
당신을 모델로 삼은 새로운 제안.
이거 정말 기발한 아이디어 아닌가요
위기를 기회로 바꾸려면?
아뇨, 잊어버리세요. 누가 그랬나요?
정말, 누가 이런 터무니없는 계획을 제안한 걸까요?
음...
장과장님이신가요?
요청하신대로 데려왔어요
그래서 두 사람이 그것에 대해 논의할 수 있습니다.
놀라다!
어떻게 생각하나요?
모델로 데뷔해 보는 건 어떨까요?
그래서 넌 나를 섹시한 남자로 상상했지
약간 쓴 스타우트처럼요?
이건 사실상 고백 아닌가요?
그게 아닙니다.
그렇지 않습니까? 그럼 괜찮습니다. 내 생각에는 그렇지 않은 것 같아
그렇게 하는 데에는 이유가 있다.
잠깐, 내 말은...
장과장님은 이제 퇴근하십니다.
아니, 내 말은...
컨셉을 듣자마자
당신은 유일한 사람이었습니다
생각했어요, 대통령님.
제안서에 더 많은 노력을 기울일수록
우리 브랜드가 더 명확해졌죠
정체성과 이미지
완벽하게 일치합니다.
[맥주를 마셔보세요]
여기를 보세요.
맥주의 시그니처인 깨끗하고 상큼한 이미지를 느껴보세요
새로운 도시와 결합하여
세련된 남성미를 더하다...
알았어.
이해했다.
정말 당신인 것 같아요
짧은 시간에 나를 연구했습니다.
그렇다면,
수락하겠습니다만, 조건이 하나 있습니다.
조건?
당신은 많은 일을 겪었습니다.
그래서 설정하고 수락했다고 들었는데
일종의 조건?
응, 맞아.
그의 조건에 동의
충분했어야 했는데.
왜 나타나야 하는데?
그가 촬영하는 세트장에서요?
잘 지내요.
그런데 대통령은 정말 괜찮은 걸까요?
응, 전혀 괜찮아 보이지 않는데.
그에게 '안돼'라고 말할 용감한 영혼은 어디에 있나요?
알았어, 대통령!
맥주 마시고 보여주세요
즐거운 표정.
아, 이런.
글쎄, 그냥...
우리에게 밝은 미소를 주세요.
맥주 마시고 응원해요
그리고 환한 미소를 지으세요.
웃다.
스... 웃으세요.
으, 이런.
다들 뭐하고 계시나요?
뭐라고 말해보세요!
야, 로봇이라도 그럴 거야
그보다 더 잘 웃으세요.
오.
10분간 휴식을 취하자.
응, 알았어.
아, 이런.
휴식이 그를 웃게 만들까요?
그 사람은 이번이 처음이에요.
그런데 진심으로 궁금해요.
대통령이 얼마나 더 쿨한지
모두 차려입은 것처럼 보일 거예요.
그 사람은 연예인처럼 보일 거예요, 그렇죠?
동갑인데도 잘생긴건 인정합니다.
그를 보면서
나를 20대로 되돌려준다.
내가 옷을 입었다면,
나도 연예인과 경쟁할 수 있다.
정확히. 회사에서 총격을 가한다면
우리는 슬쩍 들여다봐야 해요.
촬영 장소는 어디인가요?
팀장님, 가깝다면 가시나요?
왜 안 돼?
뭐? 장실장님께 위치를 알아냈습니다.
아, 맙소사.
넣어주시면 참 좋을 것 같아요
매일 이만큼의 노력을.
생각보다 사무실과 가까워요.
정말? 가서 확인해 보자.
정말 확인해 볼까요?
고 장관은 대통령과 함께할 예정이다.
그럼 장과장님은 느끼하지 않으실까
그녀와 함께 아무도 없으면 제외되나요?
팀원으로서 가는데 아무런 문제가 없습니다.
그럼 이제 차에 시동을 걸어야 할까요?
우리는 빈손으로 갈 수 없습니다.
커피와 디저트를 먹을까?
사무실 앞에 새로 생긴 카페가 있어요.
그 곳의 커피는 정말 맛있다고 하더군요.
우리 좀 사볼까?
- 거래!
- 거래.
하지만 우리는 오늘 그 제안을 끝내야 해요.
시간적으로 다들 정말 괜찮나요?
아, 그렇죠.
그래서 우리는 주말에 왔습니다.
그 제안이 문제라면,
오늘 밤에 처리해야겠습니다.
나도 꼭 가고 싶은데,
그런데 오늘 밤에는 친구와 계획이 있어요.
아, 우리 집에 있는 작은 토끼들
나를 기다리고 있습니다.
서둘러 집에 가야 해요
양육의 의무를 떠맡게 됩니다.
북클럽 모임이 있어요.
탁수는 항상 그런 것 같다.
그를 볼 때마다 계획을 세워라.
글쎄요, 아무도 못 오면 나도 건너뛰겠습니다.
좋아하는 사람에게 문자를 보내야 할 것 같아요.
아, 오늘은 우리 날이 아닌 것 같군요.
이번 주말은 다들 바쁜 것 같은데,
그러니까 빨리 마무리하고 가자.
이해했다.
야, 너 진짜 안 갈 거야, 응?
두 번 묻지 않을게, 알았지?
정말 안 갈 거예요?
세 번 묻지는 않겠습니다.
그런데 이 거울에는 코만 보여요.
억제된 감정은 자연스럽게
좀 더 정교해 보여요.
사람들은 그것을 이해하지 못합니다.
뭐가 그렇게 중요해?
세련되어 보이는데?
현실 그 자체보다 더 현실적으로 느껴져야 합니다.
그래야만 사람들이 맥주를 갈망하게 될 것이다.
그냥 광고를 본 것만으로도요.
나는 진짜 배우도 아니다.
내가 어떻게 해야 합니까?
그리고 그 감독을 교체할 수는 없을까?
그는 모든 일에 계속 짜증을 냅니다.
나를 조심해.
이제 당신이 나를 따라하고 있다고 상상해보세요.
눈을 새우처럼 만들어 보세요.
광대뼈를 최대한 위로 당겨주세요.
웃다.
왜 나를 보고 있지 않나요?
자, 이렇게 해보세요.
위로, 위로, 위로.
그게 다야.
잠깐, 이게 정말 맞나요?
아까 당신은 내가 로봇처럼 생겼다고 불평했어요.
그럼 나를 조심해.
여기요!
뭐? 당신은 미소를 지었다.
보다? 작동합니다.
웃을 때 멋있어 보여요.
지금.
나는 무엇을 해야 합니까?
딱 한 번만, 딱 한 번만.
저를 위해 딱 한 번만 해주세요.
'한 번만'이란 무슨 뜻인가요? 잊어버리세요.
왜? 한번만 해주세요.
- 한 번만요.
- 아니.
- 뭐...
- 나한테 한번만 해주세요.
아, 아.
아, 좋아요. 좋은.
알았어, 알았어.
그 짧은 시간 동안 무슨 일이 일어난 걸까?
너무 자연스러워요! 한 번 더!
응!
좋아, 잘했어.
훨씬 나아졌습니다.
신생아옷이 이렇게 작나요?
와, 정말 사랑스럽다.
그런데 저는 아직도 열무의 성별을 모릅니다.
누가 신경쓰나요? 핑크색이 효과가 있다
소년과 소녀 모두.
아, 너무 귀여워요.
이건 어때요?
안녕하세요? 이봐, 집중해, 집중해.
너 오늘 이상하게 행동하는구나.
당신은 하루 종일 휴대폰에 붙어 있었습니다.
그녀는 촬영장에 있었어
오랜 세월이 지났는데 아직도 답이 없나요?
그녀가 바쁜 것 같아요.
오늘 촬영이 중요하다고 들었어요.
하나 고르지 않을래?
희원에게 줄 선물을 골라달라고 하셨어요.
이건 임신 선물이에요.
하지만 나는 그것이 임신 선물이라고 말한 적이 없습니다.
뭐?
아, 아직 그 사람 생일도 안 됐는데.
그것을 사기 위해 무작위로 휴일을 만들어야 할까요?
왜? 그녀를 위해 그것을 사고 싶지 않습니까?
아니요, 그게 아닙니다.
좋아요, 한번 살펴보겠습니다.
이것을 보세요. 정말 사랑스럽지 않나요?
주머니도 있어요. 보세요.
좀 귀엽네요.
왜 그 반응이요?
그럼 이건 어때요? 이것도 정말 귀엽습니다.
이것을 확인해 보세요.
그냥 마음에 드는 것을 사세요.
무엇을 선택하든 어쨌든 예뻐 보일 것입니다.
안녕하세요, 차민욱님.
아마도 배가 고파서 집중을 할 수 없을 것입니다.
우리 뭐 좀 먹을까?
갑시다.
그 사람 오늘 왜 그런 행동을 하는 걸까?
그렇죠, 촬영하러 가는 건 도움이 안 돼요.
대신 일을 해야 합니다.
주말 근무는 새로운 것이 아닙니다.
그게 바로 나야.
- 오! 당신은 나를 겁줬어요!
- 오.
선량! 나과장님 뭐하세요?
당신은 나를 놀라게 했습니다.
왜 다시 돌아왔나요?
그런데 방금 아내가 전화했어요
그녀는 아이들을 부모님 집으로 데려갔다고 말했습니다.
무엇? 즉, 당신은 자유로워요!
정말 좋지 않나요? 왜 다시 오나요?
매일이 혼란스럽습니다.
하지만 주말만으로는 너무 외로워요.
일을 따라잡는 것이 좋을 수도 있습니다.
뭐? 그런데 너는 왜 안 그래?
팀장님 집에 가시나요?
저는 방 팀장입니다.
이 정도는 해야지
팀 리더 자리를 유지하기 위해.
이런!
최대리님, 왜 여기 계십니까?
지금 생각해보면,
장과장님과 제가 합류했어요
함께하는 회사.
하지만 나는 여전히 대리입니다.
나는 열심히 일할 것이다
그리고 승진을 목표로 삼아라.
좋아하는 사람이 대답하지 않은 것 아닌가요?
아니요, 그렇지 않습니다!
벌써 떠나지 않았나요?
아, 겁이 났어요!
북클럽 책을 여기에 두고 왔습니다.
나는 이것을 얻으려고 방금 돌아 왔습니다.
글쎄, 난 가봐야 할 것 같은데...
가세요...
한 번쯤은 미끄러져도 괜찮을 것 같아요.
뭐? 왜 아직도 여기에 있나요?
주인공은 항상 마지막에 등장합니다.
우리 대한주류의 미래.
나는 당신이 돌아올 것이라는 것을 알았습니다.
우리 팀이 얼마나 빡센지 보세요.
나에게 오한을 준다.
그렇죠.
우리가 대한주류의 미래입니다.
관대해진 느낌이에요. 오늘은 커피가 나야!
어떤 행사인가요?
당신은 한 푼도 마다하지 않았죠
세 아이를 키우는 중.
오늘 같은 날에는,
내가 어떻게 커피를 안 살 수 있겠어?
탁수! 아까 그 커피숍이요.
- 예.
- 해보자
그 유명한 커피.
네, 안전하게 모셔다 드리겠습니다.
잠깐만요, 그만해요!
어디서 배웠나요?
선배 앞에서 카드를 꺼내려고?
그 유명한 커피와 디저트,
오늘 사려고요.
이제 나를 따라오세요!
엄청난!
커피! 커피!
좋아, 함께 즐겨보자.
오.
[고 비서]
Ms. 희원씨는 집에 무사히 잘 도착하셨나요?
허, 내가 이런 표정을 지을 수 있을지 몰랐다.
[고 비서]
[갤러리에 저장된 이미지]
와, 강두준.
모델 데뷔를 축하합니다.
아, 그 말투는 뭐야?
[시형 : 강두준이요.
모델 데뷔는 불]
[저장됨]
[Beer의 새로운 얼굴을 시험해 보시겠습니까?
알고 보니 대한주류 사장이군요!]
[대한주류의 말썽,
소유자가 직접 저장을 위해 직접 방문함]
[Beer의 새로운 얼굴을 시험해 보시겠습니까?
알고 보니 대한주류 사장이군요!]
[대한주류의 말썽,
소유자가 직접 저장을 위해 직접 방문함]
[Beer의 새로운 얼굴을 시험해 보시겠습니까?
알고 보니 대한주류 사장이군요!]
[대한주류의 말썽,
소유자가 직접 저장을 위해 직접 방문함]
[트라이맥주 광고 속 배우는 누구인가요?]
[대한주류의 말썽,
소유자가 직접 저장을 위해 직접 방문함]
와, 쟤 좀 봐!
[소유자가 직접 방문하여 저장]
누구입니까? 이것 좀 보세요.
그 사람 정말 잘생겼지, 그렇지?
그는 누구입니까?
[Beer의 새로운 얼굴을 만나보세요]
그는 정말 잘생겼어요.
[트라이맥주 광고 속 배우는 누구인가요?]
[Beer의 새로운 얼굴을 시험해 보시겠습니까?
알고 보니 대한주류 사장이군요!]
[대한주류의 말썽,
소유자가 직접 저장을 위해 직접 방문함]
[강무영 부회장]
나야.
무슨 일이 일어났는지 아시나요?
그는 어떻게 모델 일을 생각하게 되었나요?
신제품 개발팀 출신이신가요?
제안한 사람인가...
장희원?
그래서 일이 어떻게 진행되고 있는 걸까요?
이미 보셨나요?
응.
우리 두준이는 어쩜 이렇게 포즈를 잘 취하나요?
그 사람이 나를 닮아서 그런 걸까?
잘.
어쨌든 그는 무엇이든 할 수 있습니다.
예, 다른 사람과 연결해 주어야 할까요?
언니.
예.
내가 누구라고 생각하세요?
이미 두준의 파트너로 누군가를 선택했어요.
우리 까칠한 한부인 말씀이시죠?
누군가를 좋아하게 되었나요?
내가 갔을 때 그녀를 만났어
지난번에 마사지 받으러
그녀는 그것을 가지고 있다고 말해요.
그녀의 목소리를 듣는 것만으로도 찰칵하는 느낌이 들었습니다.
도대체 누구 때문에 이런 소란을 피우는 걸까요?
두준도 만났나요?
글쎄.
아직은 아니지만...
나는 그것에 대한 계획을 가지고 있습니다.
김 선생님, 가세요!
[Beer의 새로운 얼굴을 만나보세요]
[모델이 맥주보다 더 빛난다.
확인 후 신청서 작성]
[이것이 최고의 특전이다]
반응이 꽤 뜨겁네요.
- 환영.
- 뭐? 강두준입니다.
맙소사, 그는 섹시해요.
와, 그 사람 키가 정말 크네요.
그는 멋지다.
그는 정말 잘생겼어요.
무엇이 그를 여기로 데려왔나요?
그는 정말로 잘생겼다.
너무 뜨거워요.
레몬차 하나 주세요.
얼음을 많이 넣어 매우 차갑게 만드세요.
카페라떼 하나 주세요.
- 예.
- 이거 받았어요.
카드를 받았습니다.
근데 뭔가 너무 추운거 아니야?
임산부에게 안좋나요?
아, 우리 열무는 지금 엄청 핫해요.
무열?
이미 닉네임을 선택했습니다
아기를 위해서? 나한테 묻지도 않고?
그건 내 선택이야, 알았지?
내가 또 뭔가 잘못한 걸까?
무열.
사실 좀 귀엽네요.
- 합격했어요.
- 그런데,
너 지금 정말 신나 보이는구나.
이 새로운 팬들과 함께라면 정말 신나는 일인가요?
잘.
누군가 질투한다면,
그게 더 짜릿할 수도 있어요.
WHO? 나?
우리가 그렇게 가깝나요?
내 상태를 이미 잊어버렸나요?
그렇다면,
수락하겠습니다만, 조건이 하나 있습니다.
- 조건이요?
- 다음번에 산부인과에 갈 때,
나를 데리고 가세요.
무엇?
우리는 걱정할 만큼 가깝지 않은가
입덧하고 초음파 검사해?
미친.
쉿.
이제 병원에 갈 시간이 되지 않았나요?
때가 되면 말해 주세요.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
아니, 누군가가 당신을 알아본다면 어떨까요?
이제 당신은 그렇게 유명해졌나요?
저는 아직 그렇게 유명하진 않아요.
하지만 그래도 모자와 마스크만 쓰면 돼요.
그러면 그걸로 될까요?
당신은 정말로 당신의 키를 생각합니다
눈에 띄지 않아?
저 콧대랑 저거랑
깊은 눈, 정말 독특해요.
콧대라떼가 완성됐어요...
카페라떼와 레몬티가 준비되어 있어요.
알았어, 간다.
아, 정말 부끄러워요.
아, 정말요.
이런.
장과장님이 정말 또 해냈습니다.
다들 떠들고 있어
누가 아이디어를 냈는가
상사를 광고모델로 삼는다.
방금 추천을 했어요.
친구들이 정말 부러워하고 있어요.
혼자 사장님 얼굴을 말하다
혜택은 충분합니다.
아, 뭔가를 보고 있는 것 같군요
당신의 리그에서 나가는 방법?
상황이 어떻게 될지 결코 알 수 없습니다.
그 공무원 친구를 기억해
내가 언급했는데?
겉모습은 보지 않고 상태만 보는 사람?
방금 그 사람이 나한테 청첩장을 보냈어요.
맞춰봐, 그 사람 결혼할 거야
터무니없이 부유한 남자.
그래서 그녀의 소원이 이루어졌나요?
와, 그녀는 어떻게 그걸 해냈나요?
저도 궁금해서 물어봤습니다.
도대체 어떻게 그 사람을 끌어들인 겁니까?
가족들의 반대는 없었나요?
그리고 그녀가 뭐라고 말했는지 맞춰보세요!
- 임신했어요!
- 아.
그래서 그녀가 계획한 걸까요?
그랬는지 누가 알겠어요
계획되었거나 운이 좋았습니다.
그런데 그런 일이 있었던 것 같아요
왜냐하면 그들은 서로를 좋아하기 때문입니다.
대리님, 질투하시나요?
질투하는?
나는 외모에 관심이 많다!
질투하는 거 맞지?
나는 지위를 높일 생각이 없다
결혼을 통해!
나를 무엇으로 생각합니까?
질투난다면 그냥 인정하세요.
그 많은 질투심에...
내, 내.
상사님은 무슨 일이세요?
[Beer의 새로운 얼굴을 만나보세요]
그 사람은 그런 타입은 아닌 것 같아요.
그런데 그 사람은 이것밖에 안 했어.
네 생각이니까 그렇지?
아니, 그에겐 선택의 여지가 없었다
회사 이미지 때문에
그녀는 헛된 어려움을 겪었습니다.
단지 잘못된 의견을 제시한 것만으로도
그녀는 결국 가을을 맞이했습니다.
뭐? 정말 잘못된 제안이었나요?
그냥 상사 생각하고 있지 않았어?
쿨하고 섹시한 이미지를 상상하면서?
여기요!
하지만 동료가 알면
나중에는 놀림을 받을 거예요.
그들은 그것이 편견이었다고 말할 것이다
추천 맞죠?
글쎄요, 사람들이 뭐라고 할까요?
내가 임신한 걸 그들이 알게 된다면?
먼저 아빠가 누구인지 궁금하지 않을까요?
왜? 누군가 뭐라고 말했나요?
아니요, 그게 아닙니다.
사람들이 어떻게 생각할지 궁금해요
난 단지 부자와 결혼하려고 임신했어요
그리고 내 운명을 바꾸세요.
이봐, 그건 사실이 아니야.
당신은 아무 잘못도 하지 않았습니다.
그럼 누가 뭐라고 하겠어요?
그래도 낯선 사람들은 오해하지 않을까요?
내가 먼저 임신했다는 말처럼
어떤 남자를 가두려고요.
모두 여기로 가져오세요.
그게 얼마나 우스꽝스러운 일인지 보여줄게
사실로 하나씩 펀치함으로써.
- 이런.
- 이런?
안녕하세요, 저는 태권도 검은 띠를 가지고 있습니다.
아, 잊어버리세요.
너무 힘들어서 울었던 적도 있고,
그런데 지금 벨트를 자랑하고 있는 겁니까?
음...
나는 단지 힘을 아껴두고 있을 뿐이다.
하지만 나에게 그것이 없는 것은 아니다.
보고 싶어? 뭐? 어떻게 보여드릴까요?
응, 직접 만져보세요.
어, 잊어버려!
- 이제야! 지금 바로!
- 무슨 뜻이에요?
당신은 무엇입니까?
으, 짜증나.
- 건배.
이런.
오늘은 너무 많이 먹었습니다. 나는 꽉 차있다.
화장실을 이용해야 해요.
계속해서 그녀를 찾아보세요
그녀 뒤에서 당신이 원하는 모든 것.
희원은 눈치채지 못할 것이다.
뭐? 뭐라고 하셨나요?
잊어버리세요.
이봐, 어디 가는 거야?
나는 이것을 당신에게 말하고 있습니다.
처음이자 마지막으로.
잘 생각해보세요
지금 기분이 어떤지
사랑이냐 우정이냐.
[갤러리]
야, 그게 뭐야?
무엇입니까? 무엇?
나는 그것을 볼 수 없습니까?
[2년 전]
눈을 뜨면,
3년 동안의 불운이었어.
아, 정말요.
- 하나, 둘...
- 언제 볼 수 있나요?
- 짜잔!
♪ 생일 축하해요 ♪
[미란아, 생일 축하해]
♪ 사랑하는 미란에게 ♪
♪ 생일 축하해요 ♪
잠깐, 먼저 소원을 빌어보세요!
아, 그렇죠.
무엇? 두 분 모두 오늘 바쁘다고 하셨습니다.
깜짝 이벤트를 준비하느라 분주했습니다.
이것 좀 보세요, 이것 저것.
[생일 축하해요]
시작도 하지 마세요.
우리는 오늘 아침에 휴가를 냈어요
장소를 청소하고 꾸미기 위해.
그리고 그녀는 케이크를 직접 굽겠다고 고집했습니다.
우리는 약간의 노력을 기울였습니다.
어서, 당신의 생일입니다.
안녕하세요 고급재료를 사용했어요
밀가루부터 버터까지. 모두 당신을 위한 것입니다.
정말?
뭐?
아, 황미란이 울어요.
안녕, 카메라! 카메라를 가져와!
야 황미란이 울어! 서두르다!
- 야, 여기야!
- 그게 다야.
이제 사진을 찍을 시간입니다.
- 안돼, 안돼, 안돼!
- 여기 좀 보세요.
- 아니, 이리 와, 이리 와!
- 함께?
알았어, 알았어, 함께.
- 하나 둘 셋!
알겠습니다.
야, 하나 더, 하나 더 가져가!
왜 희원이어야만 했는가?
희원은 나에게 너무나 소중한 존재다.
질투도 못해요.
그녀는 우리가 같이 나가자고 했고,
그런데 그 사람 피곤해서 혼자 나갔다고?
아.
밤공기는 선선하고,
오랜만에 걸으니 기분이 좋아요.
우리가 술에 취했다면 더 좋았을 텐데.
그 부분이 실망스럽죠?
나는 이것을 당신에게 말하고 있습니다.
처음이자 마지막으로.
당신이 느끼는 것이 무엇인지 잘 생각해보세요.
이제는 사랑이냐 우정이냐.
정말 좋아요.
이봐, 사과해야 해.
[14년 전]
그 사람 지금 청소 중이야
왜냐하면 그가 너에게 숙제를 보여줬기 때문이다.
그 사람이 너 때문에 곤경에 빠졌어.
사과할 생각은 없나요?
죄송합니다.
양심이 있다면,
청소도 해야지.
괜찮습니다.
괜찮아요은 무슨 뜻인가요?
잘못된 줄 알면서도 무시하시나요?
나는하지 말라고 말했다.
나는 누군가를 만나는 것을 참을 수 없다
일을 무시하고 떠나십시오.
나는 그것을 좋아하지 않는다!
왜 웃고만 있어?
고마우면 떡볶이 사주세요.
계란도 추가할게요. 그 중 두 개.
아저씨!
사과해야 해.
누가 그렇게 타나요?
- 괜찮으세요?
- 응.
당신이 상처받지 않는 한,
그게 중요한 전부입니다.
갑시다.
집까지 데려다줘서 고마워요.
춥다.
빨리 집에 가세요. 안 그러면 감기 걸릴 거예요.
아프면 안 되는 거 아시죠?
응, 다음에는 모두 같이 놀자
미란과 함께.
나는 가야 한다.
안녕.
아, 서둘러요. 감기 걸리실 거예요.
알았어요.
예!
- 화이팅!
- 건배.
신중하게 생각해보세요
지금 기분이 어떤지
사랑인가 우정인가.
우리는 그러지 않았어야 했나요?
영원히 함께 하시겠습니까?
우정.
아닌 것 같아요.
주가가 회복되는 걸 보셨죠?
그 이유는 광고 촬영 때문이에요.
이번에는 잘 됐어요.
태국이 재개됐다고 들었는데
계약 논의도.
태국이 잘되면 다른나라도
그들의 마음도 바뀔 수도 있습니다.
계속해서 실시간 업데이트를 모니터링해주세요.
네, 선생님.
희원씨가 연주했다는 것만 알아두세요
이를 실현하는 데 큰 역할을 합니다.
좋은.
안녕.
[대한주류회사]
그건 예상치 못한 일이에요.
광고를 직접 촬영하셨는데요.
누군가는 책임을 져야 합니다.
책임?
하지만 결혼을 서두르는 사람은
책임을 설교해서는 안 된다.
결혼은 단지 존재한다는 것을 의미합니다.
책임을 공유하는 다른 사람.
실제로는 아무것도 바뀌지 않습니다.
그러니까 귀찮게 할 필요 없어
우리 모델에 연락하는 중
아니면 기관에 용돈을 주거나.
좋아요.
과거는 좋게 묻어두자.
장희원.
요즘 그 여자랑은 어떤가요?
부모님은 아직 모르세요.
자기 아들을 알면 정말 기뻐할 텐데
결혼 전에 임신한 사람이 있다.
그런데 직원들은 알까?
희원이 임신했다고요?
뭐, 누구나 임신할 수 있어요.
중요한 것은 누구의 아이인지이다.
그것으로 충분합니다.
그래도 그녀는 안도감을 느낄 것입니다.
희원이가 힘들 때,
그냥 그녀의 손을 잡아도 돼.
잘.
이번에 힘들면
그 손 다시 놓을래?
지난번처럼요?
소금을 넣었어요
두 번째 서랍에 있으니 그걸 사용하세요.
괜찮으세요?
난 괜찮아.
한 대표님이 또 말씀하셨나요?
그녀는 항상 예고 없이 찾아온다, 진지하게.
그것은 아무것도 아니다.
구매자 미팅은 몇시에 하나요?
30분 안에.
정말 괜찮으세요?
난 괜찮아.
당신이 먼저 가세요. 곧 갈게요.
[글로벌 파트너십
대한주류, 진쉬(주)]
만나서 반가워요.
이렇게 협력할 수 있어서 기뻐요.
당신과 함께 일하게 되어 영광입니다.
나도 매우 기쁘다.
이번에 힘들면
그 손 다시 놓을래?
지난번처럼요?
대통령?
[글로벌 파트너십
대한주류, 진쉬(주)]
문제 없습니다.
놓지 마세요.
포기하지 마세요, 형제여.
형님, 제발요.
형제! 아니요!
어떻게 해야 하나요?
그 손 다시 놓을래?
지난번처럼요?
회장님, 몸이 안 좋으세요?
당신은 불타고 있습니다.
어지러우면 나한테 기대어볼까?
[에필로그]
오, 당신 때문에 놀랐어요!
왜 그렇게 놀랐나요?
왜 이렇게 늦었어?
20분 뒤에 회의가 있어요!
나는 늦고 싶지 않았습니다.
이제 밖에 나갈 때,
사람들은 나를 혼자 두지 않을 것입니다.
하지만 그들은 당신을 괜찮게 내버려둡니다.
당신은 세상이 어떻게 돌아가는지 모르시나요?
밖에 나가면 있어요.
이제 나를 알아보는 사람들.
장과장님이 그걸 우연히 보게 됐어요.
아, 감동적이네요. 정말 새로운 느낌이에요.
팬을 확보하게 되어 기쁘나요?
아니면 장과장님 때문에 신나는 건가요?
보고 질투났어?
이렇게 키가 큰 인물은 숨길 수 없습니다.
그 콧대와 그 깊은 눈으로
그들은 정말로 특별한 존재입니다.
장 실장님이 그러더군요.
선량.
너희들은 모두 '도대체 누구' 같았어
이 아이디어가 떠올랐나요?'
그리고 지금 당신은 정말 행복해 보여요.
그리고 정확히 무엇을 했나요?
장과장에게 약속을 하게?
알 필요는 없습니다.
그런데 이 거울은 어디서 났나요?
에서 왔어? 코만 보이네요.
이봐, 그거 내꺼야
당신 것인가요? 너의 거울조차도
당신의 미니 버전.
이런. 두 번 모델을 하면 정말
큰 일이 될 것입니다.
아, 그렇죠.
모자와 마스크를 가져다 줄 수 있나요?
- 왜?
- 사람들이 나를 알아본다면?
장 감독은 또 그렇게 말했다.
당신은 정말 짜증나는군요.
나에게 주세요.
퇴근 시간이 거의 다 됐네요.
장희원 좋아하시나요?
그건 허용되지 않나요?
지금 싸움을 벌이려고 하는 거야?
계속 유치하게 굴잖아
대통령과 경쟁하면서.
요즘 당신이 이상하게 행동했어요.
- 나가세요.
- 내가 왜 이러는지 정말 모르시나요?
태한주 주세요.
내가 거절하면 어떻게 되나요?
왜 당신인지 스스로 알게 될 것이다.
그렇다고 말할 수밖에 없습니다.
안전하고 믿을 수 있는 곳이에요.
내가 이 아기를 키울 거라고 말했잖아.
부끄러운 비밀
난 누구에게도 알리고 싶지 않아?
그런 관계입니다.
나에게 그날은 정말 멋진 날이었다.